Dall'analisi del grafico prodotto ho tratto le seguenti conclusioni:
- la differente complessità computazionale tra i vari algoritmi: gli algoritmi quadratici (Bubble Sort, Insertion Sort e Selection Sort) presentano una curva a crescita parabolica, mentre gli algoritmi logaritmici (Quick Sort e Merge Sort) mantengono tempi di esecuzione molto bassi, presentando una crescita quasi lineare per tutto l'intervallo testato.
- identificazione della soglia: per vettori di dimensione molto piccola (N<5) l'Insertion Sort mostra tempi paragonabili o leggermente inferiori rispetto a quelli del Quick Sort standard. Dunque per piccolissime dimensioni, l'assenza di ricorsione e il minor overhead dell'Insertion Sort lo rendono preferibile. (Ciò avviene solo se avvio gli algoritmi su vettori diversi; se testo gli algoritimi sugli stessi identici vettori l'Insertion Sort si trova al di sopra del Quick Sort già dalla dimensione N=1)
- quick sort hybrid: questo algoritmo nel grafico si trova costantemente nella parte bassa. Infatti utilizzando la soglia individuata (N=5), l'ibrido riesce a sfruttare la rapidità dell'Insertion Sort sui piccoli sottovettori prodotti dalla ritorsione, ottimizzando le performance complessive.
- la funzione std::sort(): questa funzione che appartiene alla libreria standard è tra le implementazioni più efficienti. Dimostrando così come le ottimizzazioni interne del compilatore superino le implementazioni base in termini di costanti di tempo e gestione della memoria
 